Максим добрый день!

У меня следующие вопросы:

1) После загрузки страницы, на клавишах не выводятся символы
Я сделал дополнительное переключение языка, символы появились.
Видимо нужно какую-то паузу вставить, после генерации дом объектов.
Тут мне непонятно.

2) После того как я вставил это дополнительное переключение языка,
перестало работать сохранение выбранной раскладки клавиатуры...

3) Клавиши Del и Backspace - после их использования перестают
выводиться в TextArea следующие нажатия на клавиши. Вот тут я сильно
застрял.